#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass UNISSThesisLyX
\options a4paper,titlepage
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language spanish
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 12
\spacing onehalf
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 0
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine natbib
\cite_engine_type authoryear
\biblio_style plainnat
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style swiss
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Mi primer apéndice
\end_layout

\begin_layout Standard
El texto de Lorem Ipsum es una forma del latín antiguo, una lengua bastante
 desconocida para la gente de a pie.
 Su creador fue un trabajador anónimo de una imprenta, que hace 500 años
 empleó varios textos (secciones 1.10.32 y 1.10.33) de una pieza clásica escrita
 en latín en el año 45 a.C.
 por Cicerón.
 La obra se llama “de Finnibus Bonorum et Malorum“, que significa “sobre
 los límites del bien y el mal”, y es un ensayo de teoría de éticas.
\end_layout

\begin_layout Standard
Aunque no posee actualmente fuentes para justificar sus hipótesis, el profesor
 de filología clásica Richard McClintock asegura que su uso se remonta a
 los impresores de comienzos del siglo XVI.
 Su uso en algunos editores de texto muy conocidos en la actualidad ha dado
 al texto lorem ipsum nueva popularidad.
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Nullam nec ipsum massa.
 Maecenas consectetur vestibulum felis, eu placerat elit luctus in.
 Ut turpis mi, bibendum ac venenatis in, sollicitudin ultricies odio.
 Nam vel erat felis.
 Fusce sapien risus, blandit ut pulvinar sit amet, porttitor vel nunc.
 Mauris purus mi, porta sit amet pharetra nec, bibendum tincidunt justo.
 Maecenas nec tellus et quam hendrerit tempus.
 Fusce ornare mi sed orci volutpat consectetur.
 In sed lectus eget nisl scelerisque ullamcorper.
 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Nullam suscipit laoreet sollicitudin.
 Nullam id nisi enim.
 Praesent congue scelerisque nulla eu lacinia.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
 cubilia Curae; Phasellus ligula dolor, lobortis at pharetra a, rhoncus
 quis tortor.
 Nulla et urna elit.
 Ut suscipit, velit at mattis tempor, arcu justo malesuada sem, nec aliquet
 justo lacus non neque.
 Mauris erat neque, rhoncus nec gravida at, viverra in erat.
 Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
 inceptos himenaeos.
 Pellentesque interdum odio ac odio varius semper eu eget sapien.
 Phasellus ac lacus vel risus faucibus faucibus eget vitae quam.
 Ut ultricies, dui eget consequat lobortis, dolor eros tempor diam, quis
 viverra dolor tortor ac lorem.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Float figure
wide false
sideways false
status open

\begin_layout Plain Layout
\align center
\begin_inset Tabular
<lyxtabular version="3" rows="2" columns="3">
<features tabularvalignment="middle">
<column alignment="center" valignment="top">
<column alignment="center" valignment="top">
<column alignment="center" valignment="top">
<row>
<cell alignment="center" valignment="top" topline="true" bottomline="true" leftline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
A
\end_layout

\end_inset
</cell>
<cell alignment="center" valignment="top" topline="true" bottomline="true" leftline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
B
\end_layout

\end_inset
</cell>
<cell alignment="center" valignment="top" topline="true" bottomline="true" leftline="true" rightline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
C
\end_layout

\end_inset
</cell>
</row>
<row>
<cell alignment="center" valignment="top" topline="true" bottomline="true" leftline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
1
\end_layout

\end_inset
</cell>
<cell alignment="center" valignment="top" topline="true" bottomline="true" leftline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
2
\end_layout

\end_inset
</cell>
<cell alignment="center" valignment="top" topline="true" bottomline="true" leftline="true" rightline="true" usebox="none">
\begin_inset Text

\begin_layout Plain Layout
3
\end_layout

\end_inset
</cell>
</row>
</lyxtabular>

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Plain Layout
\begin_inset Caption Standard

\begin_layout Plain Layout
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "fig:Tabla"

\end_inset

Tabla
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Plain Layout

\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum aliquet luctus lacus, dignissim viverra felis molestie vel.
 Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
 inceptos himenaeos.
 Duis convallis enim et elit lobortis ullamcorper.
 Mauris ornare faucibus arcu, et tempus arcu fringilla et.
 Proin commodo volutpat velit, vel blandit augue vehicula dictum.
 Aenean adipiscing velit a diam aliquam dapibus.
 Donec eget odio quam.
 Suspendisse eget tortor nec tellus suscipit semper.
 Etiam aliquet porta rhoncus.
 Fusce ac justo nec sem hendrerit porta.
\end_layout

\begin_layout Standard
Integer mattis laoreet congue.
 Mauris tincidunt, neque non tempor blandit, arcu tellus pharetra eros,
 eu rhoncus ipsum libero ac tellus.
 Sed sed massa ac odio feugiat ornare.
 Etiam sit amet tortor felis.
 Praesent justo massa, posuere in condimentum ultricies, pharetra id purus.
 Duis tempus nisl vitae ante ullamcorper pretium.
 Suspendisse potenti.
 Pellentesque ullamcorper, ante sed imperdiet vestibulum, ante ligula volutpat
 mauris, a imperdiet nisl ligula ut nulla.
 Integer ut turpis sem, eget adipiscing tortor.
 Quisque cursus augue at sem iaculis eu facilisis tellus placerat.
 Duis ullamcorper facilisis sodales.
\end_layout

\begin_layout Standard
Sed commodo, lorem sed dapibus posuere, elit ante elementum elit, a tristique
 leo neque non mi.
 Aliquam est risus, vulputate rhoncus consequat nec, semper sit amet elit.
 Curabitur odio purus, vulputate vel commodo ut, malesuada a felis.
 Integer sed tristique risus.
 Nunc arcu odio, tempus eu lacinia ac, fringilla sit amet neque.
 Donec semper, metus eget malesuada dignissim, mauris turpis commodo mauris,
 at imperdiet nunc dolor sit amet erat.
 Sed ut pretium leo.
 Nam rhoncus tellus vitae felis euismod sit amet vestibulum nisi rhoncus.
 Pellentesque ornare egestas dui ac ullamcorper.
 Donec imperdiet laoreet purus molestie porttitor.
 Mauris pellentesque faucibus justo, quis ornare risus viverra sed.
 Suspendisse potenti.
 Nulla vel mauris id nulla ullamcorper mollis.
 Curabitur cursus ullamcorper arcu eu pretium.
 Ut tempor auctor magna sed pulvinar.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum nec sapien quis sapien sagittis blandit.
 Integer placerat gravida lacus et posuere.
 Nullam lacus sapien, fringilla sed euismod sagittis, vehicula quis purus.
 Mauris mauris quam, sodales at iaculis facilisis, pulvinar non lectus.
 Maecenas at sagittis sapien.
 Mauris nec leo mi, vel molestie elit.
 Mauris turpis nisi, gravida eget facilisis sit amet, lacinia ut turpis.
 Cras consequat tellus eu dolor sodales cursus.
 Maecenas sodales, nunc id commodo porttitor, augue libero tempus est, non
 semper diam metus quis nisi.
 Suspendisse ac metus nulla.
 Nullam scelerisque dolor eu neque dictum a molestie odio eleifend.
 Nulla rutrum nisl a ipsum mollis id adipiscing lorem suscipit.
 In dolor magna, gravida ut pretium quis, semper at ipsum.
 Fusce venenatis augue ac leo faucibus tempus.
 Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
 inceptos himenaeos.
 Vestibulum pharetra feugiat arcu id imperdiet.
\end_layout

\end_body
\end_document
