#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass PhDThesisLyX
\options a4paper,titlepage,12pt,numbered
\use_default_options false
\maintain_unincluded_children false
\language spanish
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize 12
\spacing onehalf
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 0
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine natbib
\cite_engine_type authoryear
\biblio_style 
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Comenzando el marco teórico
\end_layout

\begin_layout Section
¿Qué es Loren Ipsum?
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry
 (see Section
\begin_inset CommandInset ref
LatexCommand ref
reference "sec:1.3"

\end_inset

).
 Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the
 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to
 make a type specimen book 
\begin_inset CommandInset citation
LatexCommand cite
key "AAB95,Con78"

\end_inset

.
 It has survived not only five centuries, but also the leap into electronic
 typesetting, remaining essentially unchanged.
 It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing
 Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software
 like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum
\begin_inset Index idx
status open

\begin_layout Plain Layout
Loren Ipsum
\end_layout

\end_inset

.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Formula 
\[
E^{2}=(m_{0}c^{2})^{2}+(pc)^{2}
\]

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset nomenclature
LatexCommand nomenclature
symbol "E"
description "Energy"

\end_inset


\begin_inset CommandInset nomenclature
LatexCommand nomenclature
symbol "m0"
description "intrinsic rest mass"

\end_inset


\begin_inset CommandInset nomenclature
LatexCommand nomenclature
symbol "c"
description "speed of light"

\end_inset


\begin_inset CommandInset nomenclature
LatexCommand nomenclature
symbol "p"
description "momentum"

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Subsection
Fourier Series
\end_layout

\begin_layout Standard
Para una función 
\begin_inset Formula $f(x)$
\end_inset

 puedes escribir la Fourier Series 
\begin_inset CommandInset citation
LatexCommand cite
key "cooper1992abayesian,langley1992ananalysis,kononenko1993inductive"

\end_inset

:
\begin_inset Formula 
\[
f(x)=\sum_{-\infty}^{\infty}c_{n}e^{inx},
\]

\end_inset

donde los coeficientes 
\begin_inset Formula $c_{n}$
\end_inset

 están dados por 
\begin_inset Formula 
\[
c_{n}=\frac{1}{2\pi}\int_{-\pi}^{\pi}f(x)e^{inx}dx
\]

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Subsection
Las ecuaciones de Maxwell
\end_layout

\begin_layout Standard
There are four of the buggers, and I like them in terms of total charge
 and current:
\begin_inset Formula 
\[
\begin{array}{cc}
\nabla.\mathbf{E}=\frac{\rho}{\varepsilon_{0}} & \nabla\times\mathbf{E}=-\frac{\partial\mathbf{B}}{\partial t}\\
\nabla.\mathbf{B}=0 & \nabla\times\mathbf{B}=\mu_{o}\mathbf{J}+\mu_{0}\varepsilon_{0}\frac{\partial\mathbf{E}}{\partial t}
\end{array}
\]

\end_inset

Where 
\series bold
B 
\series default
is the magnetic field, 
\series bold
E 
\series default
is the electric field and 
\series bold
J 
\series default
is the total current density.
 Also, 
\begin_inset Formula $\varepsilon_{0}$
\end_inset

 is the permittivity of free space (electric constant) and 
\begin_inset Formula $\mu_{0}$
\end_inset

 is the permeability of free space (magnetic constant).
 
\end_layout

\begin_layout Standard
It's good to know what these mean in words and integral forms, so:
\end_layout

\begin_layout Itemize

\emph on
Gauss' Law: 
\emph default
Electric flux through any closed surface is proportional to the enclosed
 electric charge:
\begin_inset Formula 
\[
\Phi=\oint_{S}\mathbf{E}\,d\mathbf{A}=\frac{Q_{enc}}{\varepsilon_{0}}
\]

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Itemize

\emph on
Gauss' Magnetic Law: 
\emph default
Magnetic monopoles don't exist:
\begin_inset Formula 
\[
\oint_{S}\mathbf{B}\,d\mathbf{A}=0
\]

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Itemize

\emph on
Faraday's Law of Induction:
\emph default
 The induced electromotive force in any closed circuit is equal to the rate
 of change of the magnetic flux through the circuit:
\begin_inset Formula 
\[
\epsilon=-\frac{d\Phi_{B}}{dt}
\]

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Itemize

\emph on
Ampere's Law: 
\emph default
The relation between integrated magnetic field and current flowing:
\begin_inset Formula 
\[
\oint_{S}\mathbf{B}\,d\mathbf{\ell}=\mu_{0}I_{enc}
\]

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Debería ser suficiente para empezar.
 
\end_layout

\begin_layout Section
¿Por qué usamos Loren Ipsum?
\end_layout

\begin_layout Standard
Posiblemente os resulte difícil leerlo, aunque su cometido no es precisamente
 ser legible.
 Lorem Ipsum es un texto incomprensible sin sentido, pero que por ejemplo,
 se emplea como redacción de muestra en presentaciones de páginas web para
 ver cómo quedarán cuando tengan su propio contenido.
 Dicho escrito tiene la propiedad de fluir con naturalidad por los párrafos
 sin dejar muchos espacios en blanco.
\end_layout

\begin_layout Standard
El cometido de Lorem Ipsum es no distraer al maquetador de un diseño textual,
 ya que no emplea un texto comprensible.
 Se sabe que un texto legible es una forma de distracción en un proceso
 de diseño.
 En vez de observar la maquetación en busca de problemas o puntos que puedan
 ser mejorados, la gente inconscientemente se concentrará en entender las
 palabras.
 Por ello se utiliza Lorem Ipsum en los diseños donde aparecerá texto, porque
 no distrae y permite a la persona concentrarse en el posicionamiento, espaciado
, colores u otros elementos de estilo en los textos.
\end_layout

\begin_layout Section
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "sec:1.3"

\end_inset

¿De dónde viene?
\end_layout

\begin_layout Standard
El texto de Lorem Ipsum es una forma del latín antiguo, una lengua bastante
 desconocida para la gente de a pie.
 Su creador fue un trabajador anónimo de una imprenta, que hace 500 años
 empleó varios textos (secciones 1.10.32 y 1.10.33) de una pieza clásica escrita
 en latín en el año 45 a.C.
 por Cicerón.
 La obra se llama “de Finnibus Bonorum et Malorum“, que significa “sobre
 los límites del bien y el mal”, y es un ensayo de teoría de éticas.
\end_layout

\begin_layout Standard
Aunque no posee actualmente fuentes para justificar sus hipótesis, el profesor
 de filología clásica Richard McClintock asegura que su uso se remonta a
 los impresores de comienzos del siglo XVI.
 Su uso en algunos editores de texto muy conocidos en la actualidad ha dado
 al texto lorem ipsum nueva popularidad.
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Nullam nec ipsum massa.
 Maecenas consectetur vestibulum felis, eu placerat elit luctus in.
 Ut turpis mi, bibendum ac venenatis in, sollicitudin ultricies odio.
 Nam vel erat felis.
 Fusce sapien risus, blandit ut pulvinar sit amet, porttitor vel nunc.
 Mauris purus mi, porta sit amet pharetra nec, bibendum tincidunt justo.
 Maecenas nec tellus et quam hendrerit tempus.
 Fusce ornare mi sed orci volutpat consectetur.
 In sed lectus eget nisl scelerisque ullamcorper.
 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Nullam suscipit laoreet sollicitudin.
 Nullam id nisi enim.
 Praesent congue scelerisque nulla eu lacinia.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
 cubilia Curae; Phasellus ligula dolor, lobortis at pharetra a, rhoncus
 quis tortor.
 Nulla et urna elit.
 Ut suscipit, velit at mattis tempor, arcu justo malesuada sem, nec aliquet
 justo lacus non neque.
 Mauris erat neque, rhoncus nec gravida at, viverra in erat.
 Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
 inceptos himenaeos.
 Pellentesque interdum odio ac odio varius semper eu eget sapien.
 Phasellus ac lacus vel risus faucibus faucibus eget vitae quam.
 Ut ultricies, dui eget consequat lobortis, dolor eros tempor diam, quis
 viverra dolor tortor ac lorem.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum aliquet luctus lacus, dignissim viverra felis molestie vel.
 Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
 inceptos himenaeos.
 Duis convallis enim et elit lobortis ullamcorper.
 Mauris ornare faucibus arcu, et tempus arcu fringilla et.
 Proin commodo volutpat velit, vel blandit augue vehicula dictum.
 Aenean adipiscing velit a diam aliquam dapibus.
 Donec eget odio quam.
 Suspendisse eget tortor nec tellus suscipit semper.
 Etiam aliquet porta rhoncus.
 Fusce ac justo nec sem hendrerit porta.
\end_layout

\begin_layout Standard
Integer mattis laoreet congue.
 Mauris tincidunt, neque non tempor blandit, arcu tellus pharetra eros,
 eu rhoncus ipsum libero ac tellus.
 Sed sed massa ac odio feugiat ornare.
 Etiam sit amet tortor felis.
 Praesent justo massa, posuere in condimentum ultricies, pharetra id purus.
 Duis tempus nisl vitae ante ullamcorper pretium.
 Suspendisse potenti.
 Pellentesque ullamcorper, ante sed imperdiet vestibulum, ante ligula volutpat
 mauris, a imperdiet nisl ligula ut nulla.
 Integer ut turpis sem, eget adipiscing tortor.
 Quisque cursus augue at sem iaculis eu facilisis tellus placerat.
 Duis ullamcorper facilisis sodales.
\end_layout

\begin_layout Standard
Sed commodo, lorem sed dapibus posuere, elit ante elementum elit, a tristique
 leo neque non mi.
 Aliquam est risus, vulputate rhoncus consequat nec, semper sit amet elit.
 Curabitur odio purus, vulputate vel commodo ut, malesuada a felis.
 Integer sed tristique risus.
 Nunc arcu odio, tempus eu lacinia ac, fringilla sit amet neque.
 Donec semper, metus eget malesuada dignissim, mauris turpis commodo mauris,
 at imperdiet nunc dolor sit amet erat.
 Sed ut pretium leo.
 Nam rhoncus tellus vitae felis euismod sit amet vestibulum nisi rhoncus.
 Pellentesque ornare egestas dui ac ullamcorper.
 Donec imperdiet laoreet purus molestie porttitor.
 Mauris pellentesque faucibus justo, quis ornare risus viverra sed.
 Suspendisse potenti.
 Nulla vel mauris id nulla ullamcorper mollis.
 Curabitur cursus ullamcorper arcu eu pretium.
 Ut tempor auctor magna sed pulvinar.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum nec sapien quis sapien sagittis blandit.
 Integer placerat gravida lacus et posuere.
 Nullam lacus sapien, fringilla sed euismod sagittis, vehicula quis purus.
 Mauris mauris quam, sodales at iaculis facilisis, pulvinar non lectus.
 Maecenas at sagittis sapien.
 Mauris nec leo mi, vel molestie elit.
 Mauris turpis nisi, gravida eget facilisis sit amet, lacinia ut turpis.
 Cras consequat tellus eu dolor sodales cursus.
 Maecenas sodales, nunc id commodo porttitor, augue libero tempus est, non
 semper diam metus quis nisi.
 Suspendisse ac metus nulla.
 Nullam scelerisque dolor eu neque dictum a molestie odio eleifend.
 Nulla rutrum nisl a ipsum mollis id adipiscing lorem suscipit.
 In dolor magna, gravida ut pretium quis, semper at ipsum.
 Fusce venenatis augue ac leo faucibus tempus.
 Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per
 inceptos himenaeos.
 Vestibulum pharetra feugiat arcu id imperdiet.
\end_layout

\end_body
\end_document
